
##¿Que concepto de C++ es VITAL para el desarrollo más basico de programas en JAVA?
{
= POO (programación orientada a objetos)
~ cout y cin
~ ciclos
}
##¿Que ocurre si la clase principal que estamos trabajando no se llama igual que el archivo?
{
~No ocurre nada, el programa se mantiene funcional
~El programa corre bajo el nombre que se le dio a la clase
~El programa corre bajo el nombre que se le dio al programa
=Se genera un error
}
##Suponga que su programa la avisa de el siguiente error: "cannot find symbol
  symbol:   variable operacion" ¿que se le ocurre que podria ser un a posible solución?
{
~ borrar el programa y empezar de nuevo
~ revisar la libreria symbol
= inicializar la variable operación
~ buscar la carpeta del programa y crear otro programa llamado operación
}
##Si quiere usar una variable "notas" para las calificaciones de su misma escala educativa ¿como declara la variable?

{~int notas
~string notas
=double notas
~notas=0
}
##¿Cuál de las siguientes es la sintaxis correcta para imprimir un mensaje en consola en Java?

a) Console.WriteLine("Hola, Mundo!");
b) System.out.print("Hola, Mundo!");
c) print("Hola, Mundo!");
d) printf("Hola, Mundo!");
Respuesta correcta: b) System.out.print("Hola, Mundo!");

¿Qué palabra clave se usa para definir una clase en Java?

a) struct
b) object
c) class
d) def
Respuesta correcta: c) class

¿Cuál es el tamaño predeterminado de un entero (int) en Java?

a) 16 bits
b) 32 bits
c) 64 bits
d) 8 bits
Respuesta correcta: b) 32 bits

¿Qué operador se utiliza para la concatenación de cadenas (strings) en Java?

a) +
b) *
c) &
d) -
Respuesta correcta: a) +

¿Cuál de las siguientes opciones es un tipo de dato primitivo en Java?

a) String
b) Integer
c) Boolean
d) float
Respuesta correcta: d) float

